<h1>Alfa 1.9.2</h1>
Поправлены биги связаные с обработкой имитации деятельности. В основном для страницы регистрации
Проблема была в пути к js файлам отсутвовал указатель на папку.

Дальнейшая рабрта без базы данных невозможна. 
В около рабочем состоянии :
    Сайт регистрации. (JS считывает нажатия на кнопки, логин и пароль).
    Сайт для тестов имеется, но надо выгружать вопросы и ответы с базы данных.

Надо сделать (независимо от других модулей):
    Главную страницу. (без авторизации пустая)
    Страницу создания теста . (открывается, но сразу перекидывает на главную)
    Профиль пользователя.

Надо сделать (при участии других модулей):
    Регистрация в базе, авторизация.
    Сохранение тестов в базе.

    Структура проекта:
    project/
        ├── index.html
        ├── Registration.html
        ├── create-test.html
        ├── my-tests.html
        ├── take-test.html
        ├── Test.html
        ├── css/
        │   ├── RegStyle.css
        │   ├── TestStyle.css
        │   └── GENstyle.css
        ├── js/
        │   ├── sessionStore.js
        │   ├── auth.js
        │   ├── RegScript.js
        │   ├── testCreator.js
        │   └── test_main.js
        └── img/
            ├── Prof.jpg
            ├── YandexID.png
            └── github.png

<h1>Alfa 1.9</h1>

На стадии доработки


<h1>Alfa 1.1 </h1>
В около рабочем состоянии :
    Сайт регистрации. (JS считывает нажатия на кнопки, логин и пароль).
    Сайт для тестов имеется, но надо выгружать вопросы и ответы с базы данных.

Надо сделать (независимо от других модулей):
    Главную страницу.
    Страницу создания теста.
    Профиль пользователя.

Надо сделать (при участии других модулей):
    Регистрация в базе, авторизация.
    Сохранение тестов в базе.


